#Oyundaki matematiksel algoritmalarda alıntı yapılmıştır.
#Oyun consol ekranını temizleyip yeni ekran oluşturarak oyun gibi gözüken komutlar dizisi bütünüdür.
#Oyun programlanırken derste kullandıklarımız dışında hareketler ve işlevler kazanmak açısından 
vektor random conio iomanip gibi kütüphanelerde kullanılmıştır.
#Oyun clion programının kendi konsolunda tam manası ile çalışmadığı için derlenen exe dosyası ile oynanmalıdır.
#Oyunda satır silme çalışmamaktadır sorun giderilsin diye uğraşmaktayım.